Repository: codebayin/Dust.An.Elysian.Tail.zh_TW
Catalog: translation/Strings_EquipDetails.*.resx
Languages: zh_tw

source: Attack
zh_tw: 攻擊

source: Fidget
zh_tw: 小煩

# Flag10
source: 4x Defense (30 Sec)
zh_tw: 4x 防禦（30秒）

# Flag11
source: 1.2x Attack (15 Sec)
zh_tw: 1.2x 攻擊（15秒）

# Flag21
source: 1.5x Gold Drop
zh_tw: 1.5x 金幣掉落

# Flag20
source: 1.2x Gold Drop
zh_tw: 1.2x 金幣掉落

# Flag30
source: 1.5x Item Drop
zh_tw: 1.5x 物品掉落

# Flag31
source: 3x Item Drop
zh_tw: 3x 物品掉落

# Flag41
source: 1.2x XP Bonus
zh_tw: 1.2x 經驗加成

# Flag40
source: 1.1x XP Bonus
zh_tw: 1.1x 經驗加成

# Flag50
source: 2x Gold, 3x Item, 1.5x XP Bonus
zh_tw: 2x 金幣、3x 物品、1.5x 經驗加成

source: Health
zh_tw: 生命

source: Defense
zh_tw: 防禦

source: Luck
zh_tw: 幸運

# Flag60
source: Lights Darkness
zh_tw: 照亮黑暗

# Flag01
source: Poison Antidote
zh_tw: 治療中毒

# Flag03
source: Cures Silence
zh_tw: 治療沉默

# Flag02
source: Heals Burns
zh_tw: 治療燒傷

# Flag63
source: Nullifies Silence
zh_tw: 免疫沉默

# Flag62
source: Nullifies Burning
zh_tw: 免疫燒傷

# Flag61
source: Nullifies Poison
zh_tw: 免疫中毒

source: Regen
zh_tw: 生命再生
